大家好，欢迎来到我的频道，这是我的第一个韩国录像带，我很兴奋
现在我要和J供应商做一件疯狂的事，我的名字叫JI
我刚刚出售了她的实验和访谈的YouTube频道，所以请查看
实际上，这是我一生中第一次进行社会实验
非常感谢您分享这个想法，我们将用英语与韩国人交谈，看看
他们的水平是多少，所以如果您想看看进展如何，那就去吧
[音乐]
您是否知道像重音符号/傻重音符号7之类的品牌是您的
预期翻译是一个串行站哈哈和
如果您转到X数字7，则直接走mm-hm
很难找到它，但是无论如何这是0，这是一个站位，您很喜欢
知道包括车站，是的，所以这是东
两个阶段哈哈也董董奇怪的是像
海盗错误的名称，下面是一个实现站的名称，是的
无论如何，这里是最年轻的地区，所以他们使用了奥克兰的这种展示
整个地方都叫丛林哦，好吧7号出口
数字和离车站mm-hmm的两个街区，所以是第七个
你的英语很完美，是的，或者你是她的非常好，是的，像
你来自韩国好吧，你的英语就像昨天一样
他是工作英语，真的，这很酷，我们可以和OH一起学习，
圣诞节或韩国，实际上没有II工作过，这是我们的签证哦，哦，你是
在美国军队中，我猜很奇怪
好吧，这太完美了，是的，您的英语太棒了wall lingua marina
哇，非常感谢你，很高兴认识你，韩国人真是太好了，天哪！
开始解释说他摘下了手机，就像是哦，你去那里，你去那里
最好的泡茶海螺啊，我想​​我今天去过两次，但是我
没说完全是的，他不是很好，是的，可以问些什么
真正的快速最好的韩国化妆品是什么买的
化妆，如果你想去
我的意思是里面有米饭的鸡哦，这是米饭鸡
在里面干饭，你叫什么名字？
挑选鲍勃的诀窍是你不在印度户外工作
哦，你会说普通话哦，嗯，那不是那么有趣，是的，有两个
像中国这样错的地方中国中国1900哦洗车磁带正确
我的意思是告诉我，我知道我知道，但是对加拿大来说不好，她来自俄罗斯
Shesha很高兴认识您，非常感谢您，如果您是您的博客，这里是一个博客
没关系，我们可以使用视频吗，可以，该频道被称为
YouTube上的lingua marina是的，您认为
非常感谢你们，谢谢你们，这是您如何获得新关注者的方式
码头，请寻找并订阅您不知道的泡茶地方
好多好不好意思，抱歉，你知道韩国人吗
像我们在这里旅行的韩国最好的朋友一样的妆容，我们正在寻找
就像哦，是的，有很多像Tony moly Siam的东西，但是什么是
什么是最好的
我应该买的最好的是什么，你最喜欢的是什么
哦，好吧，她是白人，你的感觉如何
前两个品牌的城市看到了，哦，三个席位就结束了，是的，你知道你的
英语是完美的，是的，非常好，你是韩国人，是的，你来自
在这里，是的，是的，没有，您的YouTube帐户lingua Marina可以在其中搜索
YouTube非常感谢您，我喜欢所有人订阅的方式，我是新用户
来自中国的订阅者3超级赞
我们去那里打扰一下，您知道我可以在哪里尝试像鱿鱼一样的活鱿鱼吗？
章鱼吃你知道歌曲梅伦德斯幻灯片我知道
章鱼是的，是的，就像我炸得还不够，但是像直播一样，我听说你必须
来韩国时试一试，这是最好的尝试吗，我不知道
这些是的，你还没有尝试过
你知道章鱼在那儿，然后把它放在勾上，然后
你吃了哦，是的，你把它放在棍子上，是的
因为他知道并且它是活的，它仍然像在你的
嘴巴给他们看um把草浆放进去，但是它是活的，是的，但是这就是生命
就像不害怕哦是的哦是的搬家yeah你是韩国yeah
看起来很不错，不，不，不，没有一个电话团队，不，不削减，您喜欢整个
晚上的事情，因为它是周期性的，是的，这就是他们所说的
排名第一的韩国人我可能会cho你，是的，它试图tried住我
Spicer哦，没有空间
您尝试了所有尝试好吗，是的，幸运的是，您喜欢它哦
是的
撑起那段时间，就像章鱼一样，被称为“不，不是” g90
那是一个可爱的名字，是的，我需要我的狗鸭
她打电话给餐厅，是的，谢谢你，这是一个肿胀的眼睛
非常感谢你，她来自俄罗斯
乔希，我来自加拿大
他们非常希望你们如此感谢你们非常感谢你们为您提供的计时器
我们到处都是好吧，走吧，是的，哦，很好，谢谢你，非常感谢
你们是如此的多人看到你很棒我爱你的项链蒂芙尼（Tiffany）对
是的，爱它，爱它
谢谢，我喜欢他们如何帮助我，就像我不需要做研究之前
我不需要像Google Maps这样的旅行我不需要任何我可以问的东西
我忘了这种感觉的人他们会忘记我能做到的
因为我习惯于一直盯着我的手机
男孩，你可以做，你可以和当地人交流，我爱他们所有人说话
一点英语，他们可以来，他们尝试并且他们试图帮助您
然后事情是当你去另一个国家时，你会害怕喜欢
你知道打电话给回声或喜欢说话哦，是的，我们希望你一旦你这样做
突破舒适区，是的，一切正常，没有人吓到
已经告诉了我们，因为已经知道了类似Google的东西，他们
真的打电话给餐厅-是的，谢谢您尝试给餐厅打电话
是的，很好，哇
嘿，女孩，嘿，对不起，它问你一些我听起来最好的东西
我喜欢的韩国化妆品牌喜欢顶级的面霜，因为有
很多，他们只是从俄罗斯来的，是的，我们是这里的游客，是的，这个人
想要像一些化妆品一样带回家
像前三名，你能给我前三名，就像二十多岁的人吗？
我有用过吗
也许你用什么看起来很漂亮
Hathaway是什么，对，是的，她是她的两倍，我想要它，所以这是什么
再次命名
嘿，这是我和黎明在月球上吗，你知道我喜欢大型购物中心吗
只是大家都用，但这就是我想要弄清楚的
因为我们在开车，我看到了安妮·海瑟薇（Anne Hathaway），说直流，我就像她是什么
广告就像电视频道，很好，很好，这是一个很好的建议
因为我在这里是
在翻译机场哦，在机场里有黄金进入那里，但是你说
彼此，我就像是哦，你必须回家很长时间才能回家，所以我在这里
可能会穿5和5，这是您使用的地图是什么，因为我
尝试过Google Maps我知道真的很好
好的，是的，只是把他们弄对了，完美的完美，谢谢你，所以
关于化妆品的非常好的建议，因为我想知道那是什么
嘿Tracey嘿Jase太有趣了，这是一个韩国化妆品种植男人，
是的，更多的方式，是的，我猜是绿色化妆品，是的
太酷了，太棒了谢谢芹菜好
是什么很有趣，是的，真的很有趣，伙计们让我知道你在想什么
等待您的评论，下一个国家是哪个国家，我应该做这个社交活动
请在下面进行实验和评论，如果您还没有的话，我会尽快与您见面
订阅我订阅追逐频道条目，您知道他以英文撰写博客
链接将在下面，并且下面有一个红色按钮，也请订阅此频道
就像这部影片，我很快就会再见